# Все домашние, курсовые, лабораторные работы за время обучения в СПбПУ (ВШПИ, ИКНК)

## Как пользоваться?

1. Склонируй этот репозиторий с входящими в его состав **Git подмодулями**:

   ```bash
   git clone --recurse-submodules -j8 'https://github.com/seigtm/spbpu.git'
   ```

2. Изучай структуру директорий с оглядкой на этот **README**. Обращай внимание на блоки
   **"дополнительная информация"**! Зачастую я помещаю туда ссылки на директории в облачном
   хранилище, где ты сможешь найти все отчёты, конспекты и прочие важные материалы.

3. Хочешь добавить свои варианты в мой репозиторий? Без проблем! Просто создай **Pull Request**.

4. Заметил ошибку, опечатку или что похуже? Не стесняйся создавать **Issue**. Я мигом всё поправлю.

5. Хочешь поблагодарить автора этого репозитория за проделанный труд? Напиши мне
   [в Telegram](https://t.me/seigtm). Я буду рад 😍.

---

## Первый курс

- **Преподаватель**: Фёдоров Станислав Алексеевич.
- **Дисциплины**: "Алгоритмы и Структуры Данных" и "Основы Разработки Программного Обеспечения".
- **Директория**: `./fortran` (_git подмодуль_).
- **Дополнительная информация**: ссылка на облачное хранилище, в котором вы сможете найти полный
  конспект по дисциплинам и отчёт о прохождении ознакомительной практики
  [**тут**](https://disk.yandex.ru/d/d_FjEDZML8BiAA).

---

- **Преподаватель**: Петров Александр Владимирович.
- **Дисциплины**: "Цифровая грамотность".
- **Директория**: `./digital-literacy`.

---

- **Преподаватель**: Фараджева Мислимат Пиралиевна.
- **Дисциплины**: "Физика".
- **Дополнительная информация**: ссылка на облачное хранилище, в котором вы сможете найти все
  лабораторные, самостоятельные и домашние работы, проделанные мною
  [**тут**](https://disk.yandex.ru/d/sLJBtexsmalnfQ).

---

- **Преподаватель**: Каплан Евгения Владимировна.
- **Дисциплины**: "Высшая Математика".
- **Дополнительная информация**: ссылка на облачное хранилище, в котором вы сможете найти все
  зачётные задания и ответы на мои варианты на итоговых экзаменах по дисциплине
  [**тут**](https://disk.yandex.ru/d/El7JVzxFzyk2tg).

---

- **Преподаватель**: Быщук Галина Владимировна.
- **Дисциплины**: "Английский язык".
- **Дополнительная информация**: ссылка на облачное хранилище, в котором вы сможете найти все
  конспекты монологических высказываний, домашние задания, учебные материалы и прочее
  [**тут**](https://disk.yandex.ru/d/cvIl27gYy4FSlA).

---

## Второй курс

- **Преподаватель**: Молодяков Сергей Александрович, Милицын Алексей Владимирович.
- **Дисциплины**: "Архитектура Компьютера, Assembler".
- **Директории**: `./asm` (1 часть, Assembler), `./comp_arch` (2 часть).
- **Дополнительная информация**:
  - **1 часть**: мои лабораторные работы на кодирование команд, а также билет на экзамене
    [**тут**](https://disk.yandex.ru/d/Eu0Khtak1xoHDw).
  - **2 часть**: `TODO`.

---

- **Преподаватель**: Тышкевич Антон Игоревич.
- **Дисциплины**: "Теория Автоматов и Формальных Языков".
- **Директория**: `./automata_and_formal_langs`.
- **Дополнительная информация**: непосредственно в репозитории содержится только исходный код
  курсовой работы по этой дисциплине. Все прочие задания, а также отчёт по курсовой вы можете найти
  [**в облачном хранилище**](https://disk.yandex.ru/d/EsYaPR2dQNHW7w).
